- Skill gồng đã có giải pháp tái sử dụng cho việc auto trigger đó là gồng chính là 1 effect, on-end khai báo thực thi
- Gồng thực ra là đánh dấu + đếm thời gian, không hơn không kém, miễn khống, định thân tất cả đều là effect anti-clean
- Nhờ vậy, khi bị choáng có khả năng không tung ra chiêu được. Và tự trigger khi hết thời gian.
- Nhược điểm là khi bị xóa effect, on-end sẽ kích hoạt. Tuy nghe khá gượng gạo nhưng bang bang gốc nó có vẻ cũng làm vậy, ví dụ ấn sát thủ khi bấm chiêu hóa giải nó sẽ tự nổ chứ không biến mất êm ái.

- Vậy space Saitama sẽ trở thành:
    - Chuyển sang phase 1 + apply effect định thân + khóa chuột? + miễn thương + miễn khống + hiệu ứng gồng với tên, ví dụ 'Space'
    - Bấm lại chiêu/on-end của effect: nhả damage, xóa effect 'Space', trở về phase 0
    - Biểu diễn start/end gồng với name, và chi tiết gồng được khai báo bên ngoài, hoặc không? Vì giới hạn trên đã có effect, thường skill gồng có thể nhả ngay, bình thường? Hoặc thêm 1 effect tự silent slot space để biểu diễn giới hạn dưới vô tư.
    - Vấn đề: Làm sao để khi bị choáng thì mất gồng, có thể làm nhưng làm sao mất gồng sẽ trigger xóa effect? Hay choáng chỉ phá khựng, còn gồng thì choáng sẽ không thể bấm chiêu để nhả là đã đủ bị khó chịu và cân bằng? Có vẻ ok, vì thường khi gồng, bị choáng sẽ không nhả ra được thay vì cưỡng chế chuyển phase, bla bla làm rác hệ thống.

- Gom gồng và khựng vào 1 type được không? Không, khựng nằm trong chuỗi action để có khả năng tùy biến delay. Có thể trong code tái sử dụng component của các CC nhưng trong DSL sẽ không vì delay này không phải là khống chế, nếu trong chuỗi action có áp khống chế lên bản thân, hệ thống sẽ loạn điên vì không biết quyết định các action phía sau sẽ tiếp tục hay bị ngắt. Vậy nên dù sao cũng phải có một cái wait để trì hoãn chuỗi hành vi và trong quá trình wait đó có thể bị khống chế ngắt sạch chuỗi (trừ khi áp dụng immune trước đó). Vấn đề, delay có thể không tác động gì lên tank, vẫn đi, đánh bth, nhưng cũng có thể có tác động, ví dụ đứng khựng, cấm chiêu,... => Tự áp khống chế thôi.
